Nagis Supertor glich
das Spiel zum 1:1 aus!
Schaut euch nur
die Hitze im Stadion an!
Wer ist dieser … Nagi?
Hat das Blue-Lock-Projekt …
tatsächlich funktioniert?!
Wir wissen nicht mehr,
wer tatsächlich
der Held dieses Spiels ist!
Ist das peinlich …
Nagi!
Verdammt.
Dahin ist die Chance,
ein Held zu sein.
Jetzt geht es erst richtig los.
Was für ein nerviges Tor.
Japanischer Fußballverband präsentiert:
U-20-Nationalmannschaft
Es wird funktionieren.
Wir werden es schaffen.
Wir können die Welt erreichen!
Folge 32
Blaue Gene
Ja! Wir haben aufgeholt!
Aber warum hat unser
Angriff plötzlich funktioniert?
Bis eben hatten
sie noch so große Probleme.
Mitarbeiterin des
„Blauen Gefängnisses“
Leiter des „Blauen Gefängnisses“
Lass dich nicht von der Torszene
ablenken, Mädchen für alles.
Der entscheidende Punkt war davor.
Hm? Davor?
Das Spiel davor …
Itoshi Rins Improvisation
hat alles für dieses Tor vorbereitet.
Sagte ich es nicht? Unsere Spieler wissen,
wie man mit dem entscheidenden Moment umgeht.
Sie haben die Improvisationskraft, die sie in
den bisherigen Auswahlen entwickelt haben.
Du meinst so etwas wie
die „chemische Reaktion“?
Ja, das ist eine der Improvisationen.
Monsterjagd!
Wenn man ein Ziel erreichen will,
läuft es oft nicht wie geplant.
Uwah!
Davon hat
niemand
etwas gesagt!
Die Antworten in Lehrbüchern
und Handbüchern
sind auf dem echten Spielfeld
nichts als leere Theorie.
Wenn die geplante
Strategie nicht funktioniert …
Das
schaffen
wir nie!
Lasst uns
erst einmal
zurückgehen!
Durchschnittsmenschen
werden in Panik geraten
und nach den Ursachen für ihr Scheitern
suchen, um sich besser zu fühlen.
Verlierer
Das ist die Denkweise
eines Verlierers.
Was ist das Ziel
dieses Spiels, Anri-chan?
Hm? Nun, ähm …
Wir wollen gewinnen.
Genau. Ein Gewinner wird sein Ziel
nie aus den Augen verlieren
und seine Herausforderung anpassen.
Was sollen
wir tun?
Warte
mal …
Selbst wenn der Plan scheitert,
solange man weiterhin
sein Ziel verfolgt, …
Ich werde nicht aufgeben!
Auf zur Insel Onigashima!
… wird diese Situation
zu einer neuen Herausforderung.
Das ist die Denkweise,
die man braucht, um zu improvisieren.
Bei Blue Lock haben wir keinen Bedarf
an Durchschnittsmenschen ohne Initiative.
Was wir wollen,
sind Egoisten, die Herausforderungen
für sich selbst finden können.
Und Itoshi Rin hat genau das getan,
bevor es irgendjemand anderes tat,
und Isagi Yoichi
hat darauf reagiert.
Blue Lock Eleven
Isagi Yoichi ist ein Muss
für Itoshi Rins Erwachen.
Lasst uns noch ein Tor holen!
Ja.
Das Tor von vorhin …
Das hätte jeder schießen können.
So gut sind ihre Schießkünste.
Aber es war nur möglich, weil
die Formation des Gegners gestört war
und wir unsere Waffe so einsetzen
konnten, wie wir es trainiert hatten.
Derjenige, der die Lücke
geschaffen hat, war zweifellos Rin!
Schau einfach auf mich.
Diese Worte halfen mir, mich auf
das Spiel mit Rin zu konzentrieren.
Rin hat mir eine neue
Herausforderung gegeben.
Hey, Rin.
Schade um den Schuss.
Aber es war ein schönes Spiel.
Beim nächsten Mal klappt es …
Hä? Halt die Klappe.
Verhöhnst du mich?
Alles, was kein Tor ist, ist wertlos.
Ja, aber dank deines Spiels …
Na und? Du wolltest doch auch
ein Tor erzielen, oder nicht?
Du bist mir wie die Kacke eines
Goldfischs bis zum Mittelfeld gefolgt,
aber im Torraum hast du voller
Ego dein eigenes Tor geschossen.
Hast du ein Problem damit?
Nein, mach nur weiter so.
Sich gegenseitig ausnutzen und
verschlingen, um ein Ziel zu erreichen.
Eine so verdrehte Beziehung
ist das, was für uns gesund ist.
Ja.
Verstehe. Es ist also unsere Dynamik,
die innovative Spielzüge hervorbringt.
Wir sind jetzt eine
Bedrohung für den Gegner!
Werde nicht zu vertraut mit ihm! Kämpfe!
Nur für mein eigenes Tor!
Jetzt sind noch 15 Minuten
in der ersten Halbzeit.
Wer hätte gedacht, dass sich
das Spiel so entwickeln würde?
Ja, richtig aufregend.
Japanischer Fußballverband präsentiert:
U-20-Nationalmannschaft vs. BLUE LOCK
Das Spiel wird mit
einem 1:1 fortgesetzt!
Hey!
Es sind 30 Minuten in
der ersten Halbzeit vergangen.
Nicht einmal ein „Lange nicht gesehen“,
du beschissener großer Bruder?
Blue Lock Eleven
U-20-Nationalmannschaft
Das ist kein Spiel für Itoshi Sae.
Das ist ein Spiel,
in dem ich dich übertreffe!
Los geht’s!
Sae-kun! Hier entlang!
Ich geb dir Rückendeckung!
Halt dich da raus, Isagi!
Verschwindet, ihr Außenseiter!
Wir sind mitten in einem
Geschwisterkampf!
Ein Geschwisterkampf
auf dieser großen Bühne?
Ihr bemächtigt euch unseres Spiels?!
Er ist gut und nutzt seine Schulter!
Er verwendet Rins Tackling als Ausgangspunkt …
fürs Blocken und eine Drehung!
Nein … Rin sieht es und hält mit,
wenn auch nur knapp!
Solange du dich wie mein
kleiner Bruder benimmst, …
wirst du mich nie übertreffen können.
Cross Elastico?!
Durchbruch! Itoshi Sae
durchbricht das Mittelfeld!
Sae-kun ist so krass!
Die erste Runde dieses Geschwister-
Showdowns geht an den großen Bruder!
Du hast verloren,
du dumme Unterlidwimper?
Da kommen sie.
Der Gegner wird uns alle
auf einmal stürmen.
Achte auf die Abwehr,
Niko Boy!
Ja!
Blue Lock Eleven
Niko Ikki … Verstehst du, warum du,
der du sowohl in der Größe als auch in
der Geschwindigkeit durchschnittlich bist,
als Innenverteidiger ausgewählt wurdest?
Ist es mein Sichtfeld?
Ja.
Deine außergewöhnliche Fähigkeit,
die Situation auf dem Spielfeld
genau zu lesen, …
wird zum wichtigsten Sensor
für Blue Lock werden.
Erfasse jeden Spieler,
der sich mit Itoshi Sae abstimmt!
Ich muss unter dem Schwarm von Spielern,
die ihn umgeben, …
den gefährlichsten Eindringling …
eliminieren!
U-20-Nationalmannschaft
Nein, warte! Dieser Pass hat einen Rückwärts-
drall, damit er leichter anzunehmen ist.
Selbst wenn ich anstürme, wird der Ball …
einen halben Schritt zu weit
von mir entfernt landen.
Das ist eine Falle.
Indem sie mich anlocken,
wollen sie unsere Formation stören
und mit einem direkten Pass
hinter uns gelangen …
Das ist eine hervorragende Falle,
die Itoshi Sae uns gestellt hat.
Wenn ich mich darauf einlasse,
heißt es „Game Over“.
Du bist zu naiv, du Genie!
Ich werde so tun, als wäre ich …
in deine Falle getappt!
Und einen halben Schritt vorher …
werde ich bremsen!
Der Ball steigt ein wenig nach oben …
Und ein Ungeziefer wurde vernichtet!
Nice, Niko!
Zweiter Ball!
Hey, ihr Dummköpfe.
Blue Lock Eleven
Seid ihr bereit für einen Konter, Trottel?
Sie kommen, Wakatsuki.
Dieser Kansai-Kerl
beschwert sich wirklich viel.
Ich habe ihre Analyse mit unseren Materialien
und dem bisherigen Spiel fast abgeschlossen.
Ihre Verteidigung ist dreifach.
Phase eins:
Sobald der Ball
beim gegnerischen Team ist,
drückt Hayate und macht alles platt.
Phase zwei:
Hinter ihm befindet sich die starke
Zonenverteidigung mit vier Verteidigern.
In ihrer eisernen Verteidigungsmauer
gibt es kein Loch.
Wenn es keines gibt,
dann mache ich einfach eines.
Meine mächtigste Schusswaffe …
Blue Lock Eleven
Zeig’s ihnen, Otoya.
Lass uns durch sie
durchbrechen, Karasu.
Versuch es nur, mieser Ninja.
U-20-Nationalmannschaft
Deine leisen Schritte sind zu laut.
Blue Lock Eleven
Ich hab nicht gesagt, dass ich das …
allein machen werde.
Gut. Erhöhe das Tempo
und geh nach hinten!
Nicht schlecht. Du gibst ein gutes Duo
mit diesem Osaka-Positionsspieler ab.
Wir sind aber immer noch quitt.
Und Phase drei:
In einer tödlichen Krise
kommt Aiku zur Deckung.
Diese dreifache Struktur
ist der Verteidigungsmechanismus
der U-20-Mannschaft.
U-20-Nationalmannschaft
Pech für dich, Ninja-kun.
Dummerchen …
Wer hat etwas von einem Duo gesagt?
Hä?
Mein Ziel
war dies von Anfang an!
Sprinte vor, …
dritter Pfeil …
Blue Lock Eleven
Der schnellste Läufer bei Blue Lock!
Spreng ein Loch für uns auf, …
Fräulein!
Blue Lock Eleven
Er reagiert bereits auf mich.
Deshalb bist du der Kapitän.
Versuch, mich zu fangen!
Bei den umfassenden Fähigkeiten
auf dem gesamten Spielfeld …
hast du vielleicht die Oberhand …
Aber das ist der rechte Flügel,
die Zielgerade!
Meine Geschwindigkeit …
wird die Welt …
erreichen!
Mein Traum …
Der Moment, von dem ich geträumt habe …
Er ist genau hier!
W-Was für eine
unglaubliche Beschleunigung!
Blue Lock Nr. 4, Chigiri Hyoma!
Er schafft eine Chance und
stürmt durch den rechten Flügel!
Jetzt werden die Blue Lock Eleven
den Bereich um das Tor fluten!
Soll ich weiter nach vorne gehen?
Mist, ich muss passen.
Derjenige, der frei steht …
Ich werde das nicht nur mit
Verteidigung enden lassen, Trottel!
Karasu?
Gute Positionierung, Assassine.
Du schuldest mir was.
Gib her, Rotschopf.
Der Ball geht in einen
weniger dichten Bereich!
Ein Spieler ist frei!
Perfekt, Fräulein. Eine Schussweite, mit der
ich gerade noch auf das Tor zielen kann …
Danke …
U-20-Nationalmannschaft
Ist das sein Ernst?
Er hat meine
Positionierung präzise gelesen!
Nice, Genie! Zweiter Ball!
Blue Lock Eleven
Rin!
Schieß nur!
Ich habe euch alle unterschätzt.
Ich dachte, ihr wärt ein Haufen typischer,
beschissener japanischer Spieler,
die sich treu an die Taktik halten,
die ihre Trainer vorgeben.
Aber ich habe mich geirrt!
Ihr einziger Wunsch ist es,
ihr Schicksal
mit ihren eigenen Toren zu ändern …
Sie sind reißende Bestien!
Rin!
Interessant! Ihr wollt mich also
zu zweit durchbrechen?
Eins gegen zwei …
Wie erwartet!
Aber das war ein Köder!
Ich habe es durchschaut.
Dein dominantes Bein ist rechts.
Als du deinen Bruder imitiert
und mit links geschossen hast,
war die Kraft und Genauigkeit deines
Schusses zwei Stufen niedriger.
Ich zeige dir, wie man
mit links schießen kann.
Aber …
ich töte die Rechte!
Du musst in dieser
Haltung mit links schießen.
Das schaffst du nicht!
Er hat mit rechts und einem
Außenschnitt geschossen?!
Ihr seid großartig, Blue Lock.
Tor!
Wir haben beim japanischen Fußball …
neue Gene!
2:1! Das Spiel wurde auf den Kopf gestellt! Wer
hätte so eine Situation vorhersehen können?
Japanischer Fußballverband präsentiert:
U-20-Nationalmannschaft
Allerdings!
Das war genial!
Eine Schussbewegung, ohne dass
sie das Timing erkennen können,
von der rechten Außenseite in die Mitte!
So sieht es aus, wenn du Ernst machst!
Rin!
Leute, wir haben noch fünf
Minuten in der ersten Halbzeit.
Wir beenden das mit Plan B.
Hoy-hoy, Sir.
Du nervst mich.
Im Moment liegen wir in Führung.
Du warst ein toller Köder, Isagi.
Mist.
Nächstes Mal schieße ich ein Tor.
Sie …
Krass.
Mist …
Tut mir leid, Jungs.
Er hat mich ausgetrickst.
Wenn du ihn nicht aufhalten konntest,
lässt sich das nicht ändern.
Außerdem waren sie zwei gegen einen.
Hm …
Ich muss aber sagen,
er ist wirklich der kleine Bruder des Genies.
Wie oft schießt du noch daneben,
Pin-up-Model-Loverboy?
Pin-up… Hä?!
Das passiert, wenn man nicht trifft,
wenn man kann.
Du bist für diese Situation verantwortlich,
mieser Stürmer.
Laber keinen Scheiß!
Ich habe vielleicht den Ball verloren,
aber ich sollte nicht für alles
verantwortlich gemacht werden.
Ich schiebe den
schwarzen Peter nicht weiter.
Das ist eine berechtigte Forderung von
jemandem, der dir eine Chance verschafft.
Schieß ein Tor.
Wenn wir verlieren, werden die U-20
von ihnen übernommen, oder?
Nun, nicht, dass es mich kümmert …
Ich werde nicht zulassen,
dass es so endet.
Du kannst mich öfter benutzen, Sae-kun.
Darf ich eine Position nach oben rücken?
Ja.
Lasst uns aufholen,
bevor die erste Halbzeit endet.
Na endlich, jetzt habt ihr Feuer
unterm Hintern, ihr verwöhnten Gören.
Los geht’s, Leute.
Tun wir so, als ob die restliche
Zeit der ersten Halbzeit …
alles ist, was uns noch bleibt.
Also dann … Die erste
Halbzeit ist fast vorbei.
Niemand hatte den Sieg der U-20
vor Spielbeginn infrage gestellt.
Kann Blue Lock die Angriffe der U-20
bis zum Ende der
ersten Halbzeit abwehren?
Sie haben mehr Spieler
in die Offensive geschickt.
Außerdem nutzen sie
mit Itoshi Sae als Zentrum
kompakte Pässe,
um nach vorne zu drängen.
Sie sind viel verzweifelter
als beim letzten Mal!
Da kommen sie!
Seid an der Seite bereit!
Ja, alles klar!
Komm nur her, du Fuchs!
Ganz wie du willst, Bienchen!
Hier lang!
Das war also euer Ziel …
Ihr seid nicht die Einzigen,
die ihre Taktik geändert haben!
Wenn wir in den letzten
fünf Minuten in Führung bleiben,
lassen wir Nagi vorne und alle
anderen ziehen sich zurück,
und wir wechseln
in die Defensivformation!
Das ist unser Plan B, damit Blue Lock,
das Team, das nur aus Stürmern besteht,
gewinnen kann!
Nimm ihn, Bachira!
Zwei gegen eins!
Ich bin schon dran!
Kitsune!
Benutze … mich!
Super Timing.
Los, Chou-kun!
Gut.
Ich werde es schaffen.
Das ist nicht gut.
Nice, Niko.
Dein Tackling hat
die Schussrouten eingeengt, …
sodass ich ihn genauso
lesen kann wie du!
Gut abgewehrt!
Mh!
Es ist noch nicht vorbei! Zweiter Ball!
Eine Minute Nachspielzeit!
Haltet sie auf!
Mist!
U-20-Nationalmannschaft
Zerschmettert sie!
Verteidigt, verteidigt!
Blue Lock Eleven
Wir nehmen ihn in die Mangel!
Er kommt!
Da drüben?!
Nein …
So schnell!
Zwischen uns?
Er ist zu gut!
Das ist eine üble Flanke.
Ich kann ihn niemals erreichen!
Nein, ich schaffe es!
Ich werde der Held …
So lasch.
„Der Beste der Welt“
mit einem Pass wie diesem?
Was soll der Dreck,
beschissener großer Bruder?!
Das war’s.
Super!
Stör mich nicht.
Du bist so eine Nervensäge,
kleiner Bruder.
Blue Lock Eleven
Meine Zeit zu glänzen!
Sie haben sie aufgehalten!
U-20-Nationalmannschaft \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBlue Lock Eleven\h
Ende erste Halbzeit
Super!
Wir haben sie aufgehalten!
Ist das zu glauben?! Es steht 1:2!
Was wird passieren?!
Unerwartet endet die erste
Halbzeit mit Blue Lock in Führung!
Japanischer Fußballverband präsentiert:
U-20-Nationalmannschaft
Ende erste Halbzeit
Übersetzung: Michael Ebersberger
Spotting: Sandra Ritzer
Revision & Typesetting: Van Podzierski
Qualitätskontrolle: Florian Werner
Projektleitung: Tobias Philippi
Blue Lock: Nachspielzeit.
N
Nachspielzeit!
\hBlue Lock
Raichi
Jingo
Überprüfen wir, ob dein Gegenstand
durchschnittlich ist oder nicht!
„Durchschnittlich oder
nicht“-Bewertungsshow
durch-
schnittlich
nicht durchschnittlich
Lasst uns die „Durchschnittlich
oder nicht“-Show starten!
Otoya
Eita
Tsurugi
Zantetsu
Du-du-durchschnittlich!
Unser erster Gegenstand!
Oh wow, was könnte das sein?
Mikage Reo
Dieser Krug ist ein Geschenk
von meinem Vater.
Er meinte,
dass er fünf Millionen gekostet hat.
Schön, oder?
Was sagen Sie, Karasu-sensei?
Karasu
Tabito
Hm …
Durchschnittlich.
durchschnittlich
Es ist durchschnittlich!
Warum?!
Lasst uns den Worten
des Sensei lauschen.
Bei einem Kunstwerk geht es darum,
ob der Künstler sein Leben
in das Werk gesteckt hat.
Dieses hier riecht nach „Ich habe es
gemacht, um Geld zu verdienen“. Öde.
Darum ist es durchschnittlich.
Danke fürs Kommen.
Mein Krug … Fünf Millionen …
Die nächste Person, bitte!
Igarashi
Gurimu
Ich bin Igarashi Gurimu und
komme aus der Präfektur Aichi!
Eine Schriftrolle, die seit Generationen
in unserem Tempel weitergegeben wird …
Kastanienliebe
Es ist etwas, das meinen Eltern
sehr am Herzen liegt,
also hoffe ich …
Durchschnittlich.
durchschnittlich
Kahlkopf, leider ist das eine Fälschung.
Man wird denken, dass deine Familie so dumm
ist, dass sie keine Fälschung erkennen kann.
Ich rate dir, sie sofort wegzuwerfen,
du dummer Dummkopf.
Vielen Dank!
Unmöglich!
Als Nächstes kommt unser
letzter Aussteller. Hereinspaziert!
Ich bin Bachira Meguru.
Bachira Meguru
Ich habe meine Schätze dabei!
Hm? W-Was ist das denn?
Die Eicheln habe ich
beim Dribbeln aufgehoben.
Hä?!
Und dann hab ich noch hübsche Steine,
Murmeln und meine Milchzähne …
Das ist ein Backenzahn,
das ist ein Vorderzahn und …
Wer will das haben? Igitt!
Okay, Karasu-sensei.
Wir warten auf Ihre Bewertung!
Das ist nur Müll!
Oh! Das ist nicht durchschnittlich!
nicht durchschnittlich
Juhu! Super!
Warum?
Wie?
Ihr versteht es nicht, oder?
Nicht durchschnittlich zu sein heißt,
von Ego und Originalität erfüllt zu sein.
Eine Leidenschaft und Erfahrung, die
nirgendwo auf der Welt kopiert werden kann.
Sensei …
Wenn man danach strebt,
ist man nicht durchschnittlich.
Sensei …
So ist da also …
So ist das also …
Darum gibt es von Nicht-
Durchschnittlichem acht Milliarden Arten.
Bis nächste Woche!
Du-du-durchschnittlich!
Das habe ich geträumt.
Drei Tage hintereinander!
Isagi
Yoichi
Nicht durchschnittlich!
Du-du-durchschnittlich!